# Первый проект <h1 align="center">"Научиться учиться"</h1>

В ходе работы над проектом были применены такие техники как: 
<ul>
  <li>flexbox</li>
  <li>работа с внешники источниками (iframe)</li>
  <li>псевдоклассы</li>
  <li>анимации css</li>


<h2>Проект состоит из следующих блоков:</h2>

header - отражает предназначение сайта, а именно - помочь освоить техники эффективного обучения. 
<blockquote>Изображения позиционированы абсолютно, ссылка имеет затенение, использована линейная анимация вращения.</blockquote>

description - обозначает актуальность проблематики.

techniques - описывает техники обучения от Барбары Оакли. 
<blockquote>Таблица сформирована при помощи свойства flex-wrap.</blockquote>

video - в блок встроены познавательные видео на тему прокрастинации.
<blockquote>ролики встроены при помощи iframe.</blockquote>

oakley - сформирован на основе стилей блока description, содержит поучительную историю Барбары Оакли.

feynman - в блоке располагается изображение Фейнмана и ссылка на его мнемотехники.
<blockquote>затенение на ссылках реализовано при помощи псевдокласса hoverю</blockquote>

digits - таблица с приведенными фактами про учебу и мозг.
<blockquote>таблица организована в самостоятельный блок и будет использоваться далее в проекте.</blockquote>

khan - блок со ссылкой на книгу про инновационные техники обучения Салмана Хана

kaufman - блок с описанием принципов запоминания Джоша Кауфмана.
<blockquote>в блоке переиспользована таблица блока digits с модификаторами, отвечающими за размерность и цвет фона.</blockquote>
<blockquote>в данном блоке так же использована линейная анимация вращения треугольника.</blockquote>

resourses - содержит ссылки на полезные источники информации.

footer - подвал сайта
<blockquote>имеет ссылки на соцсети яндекс практикума и концепции платформы.</blockquote>





